Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Deixa a luz do dia
penetrar a noite♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪És a minha única estrela♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora
desenha o contorno do céu♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Subir sem perturbar=
=Episódio 11=
Bem-vindo à Seita Hehuan.
Brindo a todos vós.
Eu sou tão esquecido!
Só ouvi falar do Pavilhão Jiao Tong.
que Lady Kong Hou
é da seita Yunhua.
Eu pergunto-me
qual Mestre
estuda sob.
O meu mestre é o Mestre Wang Tong.
Então, vocês os dois
também deve ser da seita Yunhua.
Não.
Encontramo-nos pelo caminho.
e viajar juntos por enquanto.
(Bom.)
(Apenas seita Yunhua)
(Já é bastante problemático.)
Peço desculpa.
por lhe permitir
sofrer um susto destes
na seita Hehuan.
Eu já fiz o pedido.
O Pavilhão Jiao Tong está encerrado.
Eu nunca imaginei
que a escória deste tipo
estava a esconder-se.
É uma falha minha.
Peço desculpa novamente.
Por favor, divirtam-se.
Será que a comida da cidade de Yi é boa?
se adequa
Qual o gosto da senhora Kong Hou?
Está tudo bem, de verdade.
Kong Hou.
Não tem medo?
Está envenenado?
Sem problemas.
Sou imune a tudo.
Está tudo bem.
Mesmo assim, tenha cuidado.
Esta noite,
Eu providenciei dançarinos.
Para entreter todos.
Não se preocupe, meu Senhor.
Isso
Era o feitiço de hipnose da Seita Hehuan.
Eles não vão acordar.
durante um bom tempo.
Eu só quero esta mulher.
Quanto aos dois homens...
Detenham-nos.
Observe-os atentamente.
Compreendido.
Não consegui ler nada...
A menos que...
É suprimido por alguns
formação forte.
Você sabe,
Se não fosse por mim,
Você já estaria morto.
Nas mãos do velho Wu Bei?
Quem é Wu Bei?
Porque é que ele tentou matar-me?
Só me lembro
os dançarinos a atuar.
E depois...
Porque estou aqui?
O seu pequeno ser sem coração.
Porquê fazer tantas perguntas?
Esqueça.
Lembre-se apenas disto.
De agora em diante,
tu és
meu lindo menino.
Se me obedecerem fielmente,
Eu dou-te qualquer coisa.
Eu sou tão medíocre.
Quer-me mesmo, Mestre Ouyang?
Está disposto?
Mestre Ouyang,
Não respondeu à minha pergunta.
Mesmo que eu esteja disposto a seguir-te,
Preciso de esclarecer as coisas.
Velho Wu Bei
está atrás da rapariga
viajando consigo.
Ele sabia que ela queria
estágio com Jiao Tong,
Então pediu a minha ajuda.
Mas
Ela era muito difícil de lidar.
Desperdiçando tanto esforço meu.
Porque é que ele a quer?
Não sei.
Talvez
Ela ofendeu-o de alguma forma.
Esqueça-os.
Vamos aproveitar o nosso tempo.
Partiu as correntes?
Eram de aço negro,
reforçado
com os nossos talismãs especiais.
Quem é você exatamente?
Tu és o Mestre Zhong Xi!
Jiao Tong?
Há muito tempo que não bebemos juntos.
Anda lá.
O que está a acontecer?
Onde estão?
Tome uma bebida
E eu vou dizer-te.
O que quer exatamente?
O que quero?
Nunca está por perto ultimamente.
Não bebo há dias.
Vamos beber um copo.
Beba menos.
Não te preocupes.
Você é
superando etapas.
Deve ser difícil, não é?
Para ser sincero, tenho estado...
Não te preocupes.
Estou aqui.
Eu vou ajudar-te a passar por isso.
Tribulação do Núcleo Dourado
Sãos e salvos.
Pare de me puxar! Pare!
Venha comigo.
Com estas raparigas por perto,
Não precisa de temer a tribulação!
Até mesmo o meu cultivo
poderiam atingir novos patamares.
— Jovem mestre.
Venha cá.
Venha cá, jovem mestre.
Jovem mestre.
Os demónios deveriam
trilhar o caminho do demónio.
Bobagem!
Esse é um caminho maligno!
Bateu-me?
Alguns dias de estudo
na seita Liuguang
Você mudou muito!
Mas lembre-se.
Você é um demónio!
Abandonou a sua verdadeira natureza.
e tentou viver como um ser humano.
Acha mesmo?
Será que algum dia te vão aceitar?
Você é um demónio!
Isso
Isso nunca vai mudar!
Essa é uma escolha minha.
Não é da sua conta.
Bom.
Mas como o seu irmão,
Vou mostrar-te o que um demónio deve ser!
Está louco?
De agora em diante,
Está por sua conta.
O meu caminho
é diferente da sua!
Para se tornar humano,
está disposto
Ser um servo!
É esse o caminho que pretende?
Como conseguiu quebrar
As algemas de pedra?
Eu avisei-te antes.
O seu caminho de cultivo
é torto.
Volte agora
E eu vou poupar-te.
Olha só esta cara de nojo.
Passar muito tempo com humanos,
Aprendeu a ser tão falso quanto eles.
O que têm de tão especial?
Observe o líder da Seita Hehuan.
Exemplo de retidão?
Jorrando
palavras nobres
e ainda colabora com cultivadores de demónios!
Eu disse-te.
Nem todos os seres humanos são iguais.
Eu sei.
Quer dizer aquele jovem mestre?
e aquela rapariga.
Que pena.
Ambos morrerão em breve.
E há
uma senhora intrometida
Trancado nos meus aposentos.
Como é mesmo o nome?
Lingbo.
Ela é da seita Zhaohan.
O quê?
Você conhece-a?
Na verdade.
Conhece-a muito bem.
Eu disse que não.
Lin Hu.
Não mudou nada.
Quanto mais se preocupa,
Quanto mais indiferente fingir ser.
Diga logo.
Qual é o seu relacionamento?
Com Ling Bo?
Eu já te disse.
Eu não a conheço.
Não estamos perto.
Compreendido?
Você gosta dela.
Bobagem!
Lin Hu.
Pense bem nisso.
Quem é ela?
O discípulo mais estimado
do chefe da Seita Zhaohan.
Ela é
O futuro herdeiro,
Totalmente excepcional.
E tu?
Apenas um demónio raposa tolo.
Eu já te disse.
Humanos e demónios trilham caminhos diferentes.
Parece
Não posso deixá-la ir agora.
Estou a avisar-te.
Não a toque.
Bom.
Concordo.
Eu vou
Deixe o passado para trás.
Quanto àquele jovem,
Não tenho o mínimo interesse.
Eu só quero que fiques
e regressar ao caminho demoníaco.
Esse é o meu preço.
Não é possível.
Nesse caso,
Terminamos.
Em uma hora,
O seu cultivo se dissipará.
Não poderá cultivar novamente.
Manténs-me vivo...
Você mantém-me vivo
apenas para me deixar vaguear
Só neste mundo?
Você sabe
Que crueldade!
Porque não me matar?
Cuidar.
Jiao Tong!
Por que precisa de fazer isso?
O meu destino está nas mãos de Deus.
sozinho.
Preciso de romper o selo.
Jovem Mestre.
É mau.
Jovem Mestre, chegámos tarde demais.
Fique aqui e observe-a.
(A sua raiz espiritual despertou.)
(Não posso enfrentá-la de frente.)
Venha comigo agora,
E eu prometo
O Senhor tratar-te-á bem.
Jovem Mestre.
Está bem?
Entrei em contacto com a seita.
lidar com
Com aqueles canalhas.
Dirige-te primeiro para a cidade de Yi.
Assim que terminar aqui,
Eu irei ao teu encontro.
Cuide-se.
Se houver perigo,
Envie imediatamente um talismã mensageiro.
Não te preocupes.
Mantenha-se cauteloso.
Compreendido.
Porque é que tem aqui um ovo?
Huan Zong, isso é estranho.
Será que sim?
cair da árvore?
Vou ficar com ele.
Por enquanto, está na minha mala.
Por aqui,
Se um cachorro emergir,
Eu posso tratar disso.
Entre primeiro na carruagem.
Ok.
Kong Hou.
Huan Zong.
Porquê
Acha que aquele cultivador das trevas
Fui alvo?
Os cultivadores das trevas capturam os justos.
para testar artes proibidas.
Não é incomum.
Mas sinto
As coisas não são assim tão simples.
Além disso,
Porque eu de repente...
ficar tão forte?
Você dizia sempre
O mundo está cheio de coisas estranhas.
Não tem raízes espirituais,
mas ativou
um laço de cultivo comigo.
Isso significa
Existe algum poder desconhecido dentro de si.
Talvez Wu Bei
era precisamente esse poder que ele procurava.
Mas durante todos estes anos,
Eu sempre fui
Um fraco e sem talento para o cultivo.
Como pude, de repente...
Você queria
para impulsionar o cultivo
e tornar-se uma heroína.
Energia mais forte
É uma coisa boa.
Mas já não existe!
Se aquele cultivador sombrio
vem de novo,
Estou acabado.
Não te preocupes.
Você tem-me,
Lin Hu,
e o seu Mestre.
VERDADE.
Tem razão.
Tenho-vos todos.
ao meu lado.
Eu não tenho medo.
Onde está ele?
Jiao Tong! Saia daqui!
Desculpa.
Atenção.
Jiao Tong!
É você.
Está a trabalhar com Jiao Tong?
O quê?
Estou aqui para te salvar.
Você deixou-o ir.
O quê? Eu deixei-o ir?
EU...
V-Você...
Baixe a sua espada.
Libertem-nos primeiro.
Ok.
Ir.
Obrigada, fada.
Obrigado.
Pressa!
Retire isto.
Bem.
Está bem?
Estou perfeitamente bem.
O que está a acontecer?
Então...
Isto é
o que aconteceu.
Após a morte de Jiao Tong, eu...
O quê? Matou-o?
Por que razão o matou?
Eu queria levá-lo de volta!
Você sabe
O que ele queria
Com aqueles que foram capturados?
Não sei.
Pretendia esfolá-los vivos.
para preservar o seu belo rosto.
Aquele monstro
foi o principal cultivador de música
do Reino Lingyou.
E cometeu tais atrocidades!
Se o trouxesse de volta,
Seria um grande mérito.
Mas você matou-o!
Você intrometeu-se aqui.
Só para reivindicar mérito?
Intromissão?
Não viu?
Acabei de salvar aquelas mulheres?
Guardou-os para ganhar mérito.
E daí?
Não é
O resultado é o mesmo?
Por que razão está a olhar para mim?
Nada. Vamos embora.
O quê?
Você sabe
Onde está Fengyi?
Fengyi?
O meu sentido
A realização não é das melhores.
Por que razão vai para Fengyi?
Para
Procure o meu veterano Chang De.
(Pousada Qingquan)
Bem-vindos. Quantos de vós?
Eu quero esse.
Eu levo para ti.
Ok.
Você voltou.
Lin Hu.
O que tem?
Gostaria de comer alguma coisa?
(Huan Zong.)
(Lin Hu parece muito aflito.)
(Será que é porque)
(de Jiao Tong?)
(Afinal,)
(Já cultivaram juntos.)
(E se o Sénior Ling Hui se desviasse do caminho?)
(e eu tive de acabar com ela eu próprio...)
(Eu também ficaria de coração partido.)
(Vamos encontrar uma maneira)
(Para o animar.)
(Qual o melhor restaurante?)
(Na cidade de Yi?)
(Deixe-me pensar.)
(Percebido.)
(Isto)
(foi dado)
(pelo Elder Qiu Shuang.)
(É um guia completo)
(Para todo o Reino Lingyou.)
(Deixe-me verificar)
(Para locais recomendados.)
O que está ela a dizer?
(Aqui!)
(Huan Zong, olha.)
(A cidade de Yi possui muitos pontos turísticos.)
(Diz que são as Montanhas Cuiming)
(possuem o Reino Lingyou)
(os maiores macacos de pêlo comprido)
(e o melhor)
(pomares de frutos espirituais.)
(Vamos levar a Lin Hu até lá.)
(Acordado.)
(Também,)
(Poderíamos levá-lo para uma massagem nos pés.)
(Boa ideia.)
(E...)
(Como os seus amigos,)
(Deveríamos apoiá-lo)
(Quando isso interessa.)
(Partilha de alegrias e dificuldades.)
(Mas continuo a sentir)
(Falta alguma coisa.)
(O que falta?)
(Tatuagens de amizade.)
(Vamos todos comprar uns iguais.)
Vamos deixar de lado as tatuagens da amizade.
Kong Hou.
Eu realmente...
Eu realmente não consigo fazer isso.
Você não entendeu.
As tatuagens de amizade
são símbolos de lealdade.
Não deixo mais ninguém fazer tatuagens comigo!
N-Não.
A questão é...
EU...
Lin Hu.
Como entrou?
A minha barreira de comunicação com a Huan Zong?
Eu dei-lhe a senha.
Huan Zong!
Eu ia surpreendê-lo.
Isto não é nenhuma surpresa.
Que choque!
Huan Zong.
Queres fazer tatuagens iguais às minhas?
O meu mestrado
Parece impressionante.
Isso soa bem.
Kong Hou.
Leve o Jovem Mestre.
Ele vai adorar.
Você pode fazer isso.
Quer um?
Adquira um!
Simplesmente coma.
(Yi City Inn)
Você é Lady Kong Hou?
Sim, o que está errado?
Este pacote é para si.
Quem enviou?
Isto é grande.
Deve ser
da minha seita.
Todos estes
são presentes de aniversário
Da sua seita?
Sim.
Tantas coisas.
Por que não colocá-los na sua mala?
Isso
Acaba com a cerimónia!
Huan Zong, ver.
Isto é bonito?
Sim.
Que tal isto?
Isto é bonito?
Sim.
E isto.
Não é algo único?
Sim.
Superficial.
O que devo dizer?
Feio. Nada de especial.
Senior tinha razão.
Homens
Realmente não consigo falar direito.
Feliz aniversário, minha querida.
Todos os meus tesouros escondidos
estão aqui.
Certifique-se de que se mantém em segurança.
Coma menos porcarias,
para que não fique doente.
Ai. Chega de conversa. Vou indo.
— Não fique com o estômago embrulhado como eu.
Huan Zong, és incrível.
Soas exatamente como o meu mestre.
É o seu aniversário.
Eu quero...
O que quer fazer?
É o seu aniversário.
Quero dar-te
Um presente com Lin Hu.
O que queres?
Bem...
Porquê desperdiçar esforços?
Se realmente quer bolos doces,
Vou pedir ao Lin Hu para comprar alguns.
Como é que isto poderia ser a mesma coisa?
Naquela época,
nos meus aniversários,
O senhor Ling Hui sempre
fizeram bolinhos deliciosos para mim.
Agora que estou a viajar,
Eu próprio farei um.
Isto é necessário para um aniversário.
Já agora, Huan Zong.
Será que nenhum dos discípulos...
na seita Liugang
Sabe cozinhar?
Essencialmente.
Se
uma rapariga que não jejua
casa
na sua seita,
Ela não morreria de fome?
Eu não cozinho.
Mas posso contratar alguém para cozinhar para ela.
Ostentando a sua riqueza, hein?
Não.
Não vou partilhar.
o meu bolo contigo.
Kong Hou.
Tem farinha no rosto.
Levante a cabeça.
Vou limpar.
Eu também vou arranjar o seu cabelo.
Muito.
Mesmo?
É muito descuidado(a).
Aqui também há bastante.
Concluído?
Quase... Lá...
Concluído.
Tudo limpo.
Obrigado, Huan Zong.
O prazer é meu.
Huan Zong, estavas a provocar-me?
O meu rosto!
É giro, não é?
Perdido!
Errei outra vez!
♪As nuvens juntam-se e dispersam-se,
enquanto me viro e te encontro ainda aqui♪
♪No reino mortal,
as flores calam-se, os pássaros silenciam♪
♪Levar flores de pessegueiro para casa♪
Espera.
O que está errado?
Faça um pedido primeiro.
Certo!
O que é isto?
Uma flor que faz desejos.
Tão bonito!
Se eu lhe fizer um pedido,
Isso tornar-se-á realidade.
Obrigado, Huan Zong.
(Que o Mestre se mantenha saudável.)
(Que os meus veteranos)
(alcançar estágios mais elevados.)
(Maio...)
Você desejou-o por muito tempo.
Que ganância.
Deve ter feito muitos pedidos.
Como sabe disso?
Todo o mundo é ganancioso.
Sei até o que desejou.
Você acredita?
Fazes?
Então diga-me,
O que desejei?
Deixe-me adivinhar.
O seu primeiro desejo
é para o seu mestre.
Tu és
mais próximo dele.
Aposto que o primeiro desejo foi
Pela sua longa vida e saúde.
Continuar.
O segundo desejo
deve ser para
seus companheiros discípulos.
Presumo que o segundo desejo seja
que os seus idosos
avançar ainda mais no seu cultivo.
Os meus pensamentos são esses?
Tão fácil de adivinhar?
No entanto,
Nunca vai adivinhar
O meu terceiro desejo.
Verdadeiramente ganancioso.
O terceiro desejo,
Sinceramente, não consigo compreender.
Diga-me o que é.
O meu terceiro desejo
é...
Não te vou contar.
Huan Zong.
Será o primeiro
Para provar o bolo que fiz.
Estou em jejum.
Eu sei que é.
Mas hoje é o meu aniversário.
Apenas uma dentada.
Um.
— Dê uma dentada.
— Aproveite.
Bom.
Eu vou comer.
Comi tudo sozinha.
Não lhe vou deixar nem uma migalha.
♪À espera que o tempo abrande♪
♪Os oceanos transformam-se em pó em meros instantes♪
♪Sonhos fugazes♪
Huan Zong, olha!
Que lindo!
Aqui.
Tantos fogos de artifício.
Que momento feliz, não é?
O que se está a mexer lá dentro?
Na sua bolsa de arrumação?
Certo.
Oh não.
Não pode ser
a comida que armazenei
estragou-se e procriou vermes novamente!
"Novamente"?
Não se prenda a estes detalhes.
Deixe-me verificar.
É o ovo que encontrei.
na Seita Hehuan.
Porque está a crescer orelhas-de-pau?
Estas não são orelhas-de-pau.
Não reconhece isso?
Parece tão bizarro.
Nunca vi isso.
É o fungo Jade Azul.
O quê?
Fungo Jade Azul?
É incrível!
O meu terceiro desejo
é muito rápido
Encontre a erva espiritual de que necessita.
Agora torna-se realidade!
Huan Zong.
A sua flor dos desejos faz realmente maravilhas.
Teu
último desejo
Devo procurar ervas para mim?
Huan Zong, tome isto.
Irmão!
Irmão, o que se passa?
O que aconteceu, irmão?
Encontrei alguém
Com um talento que surge uma vez a cada milénio!
Você fez?
Mas ela tem um selo
reprimindo a sua energia.
Não consegue quebrá-lo?
O poder deste selo é formidável.
Mas isso não interessa.
Deve haver uma maneira.
Somos muito sortudos.
Não se preocupe, irmão.
Vamos encontrar uma solução.
juntos.
Apresentando-a ao Senhor
Seria uma grande vantagem!
Jovem mestre, simplesmente não entendo.
Como Kong Hou
recebo sempre
exatamente o que ela precisa
No momento perfeito?
Coincidência.
Coincidência?
A sorte dela é inacreditável.
Qual é o problema nisso?
Jovem Mestre.
O que é?
Alguém está a passar por provações.
Tribulação?
Quem?
Será que pode ser Kong Hou?
Ela acaba de chegar à Fundação.
Ela está a progredir
Muito rápido!
Espere por mim!
Kong Hou!
Jovem Mestre, o que se passa?
O que é?
Uma barreira.
Isso está a impedir o seu avanço.
Ela está a sofrer muito.
Ela não aguentará muito mais tempo.
Vou quebrar essa barreira.
Não.
Sem a barreira,
ela não suportaria o raio!
Eu aguentarei.
Huan Zong!
Kong Hou.
Huan Zong.
Deste-me um susto enorme.
Eu pensei que tu...
Graças a Deus.
O que era
Aquele símbolo da fénix?
Kong Hou.
Bati à porta.
Não respondeu, então entrei.
Ainda a pensar no que aconteceu antes?
Como está Lin Hu?
Ele está bem.
Apenas descansando.
E tu?
Estou bem.
Mas aquele símbolo da fénix...
O que é que foi aquilo?
Quando Lin Hu e eu ouvimos ruídos,
Viemos ao teu encontro.
Então nós vimos
aquele símbolo da fénix
criando uma barreira
Para impedir o seu avanço.
O quê?
Então, transformou-se numa fénix
e atacou-me.
Mas porque seria?
prevenir
as minhas tribulações e avanços?
Acho que
Significa suprimir
o seu poder oculto prestes a vir ao de cima
Caso alguém perigoso se apercebesse.
Você quer dizer
Está realmente a proteger-me?
Você lembra-se?
quando estava
à minha frente,
O ataque cessou?
Então,
De onde veio?
Eu também não tenho a certeza.
Mas eu ouvi
os que ostentam selos de dragão ou de fénix
energia portuária
muito além
cultivadores comuns.
Será que poderia?
Seja alguém,
como naqueles livros de histórias,
que nasceu
Com um destino de fénix?
É por isso que eu conseguia empunhar
o Konghou com cabeça de fénix?
Mas nestas histórias,
pessoas com um destino de fénix
têm sempre antecedentes trágicos
e vidas miseráveis.
Também pode dar uma olhada nisso.
Do ponto de vista positivo.
Mas...
Ter a marca da fénix
é
Super raro!
O que é que isto significa?
Significa
Eu sou o escolhido!
Todos aqueles heróis lendários
e heroínas nos livros
sofrer durante as provações
antes que possam alcançar
Algo grandioso.
Por isso,
falhando na tribulação desta vez
talvez
O céu está a testar-me!
Huan Zong, porque se está a rir?
Estou a falar completamente a sério.
Meu Mestre
uma vez disse-me que
Eu alcançaria a grandeza mais tarde na vida.
No passado,
Eu sempre pensei
Ele só me estava a consolar.
Mas acabou por ele ter razão!
Dito desta forma,
O Mestre Wang Tong tem realmente
uma visão de futuro notável.
Claro!
♪Vagando com o vento♪
♪Vagando por aí♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Meros espectadores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪O amor é um mistério♪
♪Que assim seja♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪Uma doença da alma♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪Que assim seja♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Que assim seja♪